Podrži nas i postanite VIP član
da biste ukloniti sve oglase sa www.OpenSubtitles.org
Negdje u Jugoistočnoj Aziji.
VRIJEME? MJESTO?
Zdravo. zaspao sam ispred
TV-a čekajući te.
Dolaziš večeras kući?
Ili da legnem sam?
Sjećaš li se štonda
sa nudlama u centru?
Onaj klinac nas je
čuo da se svađamo
i pokušavao da ti uvali cvijeće da se pomirimo.
- Da.
Taj dječak je
nestao prošle nedjelje.
OStavit ću kombi tamo.
- Zašto?
Volim te. Navine. ali moram ići.
Nisam te danima vidio.
Matia. Dođi kući.
MEđUNARODNA
NOVINARSKA PROPUSNICA.
Imamo uljeza!
Hej! Ona je tu!
Bježi!
Bježi! Idi!
Gre'ota.
Dječak je mrtav zbog tebe.
Nema veze.
Naći ću drugog.
Sranje. kasno je.
Žena me čeka kući.
Odvedi je dole.
Zanima me kako je ušla ovdje.
F U R I O Z N I.
Prevod:
Admir Destani (Dartanjan)
Kuda si pošao?
Moram na posao.
Nastavi da spavaš.
Mogu li ja s tobom?
Pozdrav svima!
Kraj je odmora.
Tata stalno radi.
ne može uvijek biti sa mnom.
Porasla sam sada.
i to mi ne smeta.
Ovako izgleda tipičan
dan u životu majstora.
Zašto ne nosiš cipele
sa čeličnom kapicom?
Nikad me ne slušaš!
Ovo je kutija sa alatom.
Lijep je i talentiran.
Napravi srce sa prstima.
Idem u Kinu za dva dana.
Poslije te neću više
smarati to da radiš.
Hajde. tata!
Pazi na ranu.
E. stvarno si smotan.
Hvala.
- Doviđenja.
Kako ide posao?
Da vidimo.
Izgleda da lijepo ide.
Prestani da brojiš
i daj sve ovamo.
Brže to!
Sramota je maltretirati
starije žene.
To nije naša stvar.
Kako možeš živjeti
ako se svega bojiš?
Tata!
Možda ne treba ići kući.
Mogu da ostanem
ovdje da ti pomažem.
Baka i ja možemo da
se preselimo ovdje.
Imam dobre vijesti.
Našao sam kupca u Istportu.
Punog love.
- Koliko?
Hvala.
Tri je mačiji kašalj.
- Trideset.
Treba mi usluga.
Ugovori sastanak sa tvojim
šefom. Možeš li to?
Vidimo se.
Matia Fam istakla je
vezu između nekoliko kidnapovanja
svojim pratiocima uživo neposredno
pred nestanak početkom godine.
Policija želi da zasebno
istražuje ove slučajeve.
Ali ako pomno sagledamo
društveni i ekonomski
status ovih obitelj
i krajevi u kojima
su djeca nestala.
nameće se obrazac
koji se ponavlja.
Govorim o organiziranoj
operaciji koja cilja djecu
iz najugroženijih
gradskih zajednica.
Moraš da nastaviš da treniraš.
Za svoje dobro.
Imam dobre vijesti.
Našao sam kupca u Istportu.
Punog love.
SNIMITI
Ošišaj se na kratko.
izgledaćeš ležernije.
Ne. izgledat ću grozno!
Dušice. bit ćeš ljepša
sa kraćom kosom.
Sjeti se da te je Mejbel
nekada ovako šišala.
Lijepo ti je stajala.
Voljela si kratku kosu kao mala.
Olakšaće ti kung fu.
- Dosta kung fua!
Svi misle da sam muškarača.
Bolje da Umiješ da se
obraniš nego da budeš lijepa.
Neću uvijek biti tu
da te štitim.
Baš tako! Zašto ne mogu
biti s tobom?
Treniram samo da
bismo bili zajedno.
Ne uživam u tome.
Hoću biti s tobom.
Zašto ne možeš sa mnom u Kinu?
Mama je umrla.
a ti me ostavljaš.
Gdje ćeš. dušice?
Nikada me nisi volio!
Smiri se.
Nije u stanju da te sluša.
Smiri se. Znam sve.
Imam tri ćerke.
Kako me nervira!
Znaš kineski?
Moju sestru su udarila kola.
a roditelji nam nisu tu.
Možeš mi pomoći?
- Gdje?
Tamo. Za mnom.
Moja najstarija kćerka
stalno je nešto zauzeta.
Ni momka nema.
A srednja...
Nema je nigdje!
Ovuda?
- Tamo.
Uspori.
Je l' ti je bolje noga?
- Jeste. Pravo.
Samo jedno?
Ništa od tebe!
Odvedimo ga unutra!
Čekaj me!
Tata! Tata!
Zgrabi je. idiote!
Tata!
Nagazi!
Što ti je. čovječe?
Gospodine. krvarite po pultu.
Ako ste imali nezgodu.
bolnica je niže.
„ćerka mi je kidnapovana.
Krupan. ćelavi muškarac...
"Plavi kombi."
Ako ste došli da prijavite
zločin. pričekajte tamo.
"„provjerite sigurnosne
kamere. Nema vremena!"
uvijek ima vremena.
Samo polako...
Hej. nemojte to da
radite! Jasno?
Što se ovdje događa?
- Nemam blage veze.
Spominje nekakvo kidnapovanje.
Rekao sam mu da pričeka.
Pođite sa mnom.
Kakav je ovo cirkus?
Kapetane. ovom čovjeku
su oteli kćer.
Zapisao je broj tablica.
i opis počinitelja.
Ovo nije zapisnik.
Slušajte ovako...
Postoje procedure.
Zadržaću ovo.
Saznamo li nešto.
izvestiće vas moji ljudi.
NESTALE OSOBE
ŠTITIMO I SLUŽIMO NARODU
Nema vozačku dozvolu.
niti radnu biografiju.
Nema krivični dosije.
Pojavio se niotkuda.
Vjerovatno begunac.
Tko si ti?
Kako je?
Borba!
Ako ne pokvariš
šefu raspoloženje.
pristat će na bilo što.
Budi samo lagan.
Cirkaj. zafrkavaj sa ribama.
Ustaj. momčino!
Doveo sam gosta.
Zdravo.
Ne.
Samo malo.
Ti ostaješ. Idemo.
Stoj!
G. Song!
Čovjek koji će mi
dobaviti ono što želim.
Izvoli. sjedi.
- Hvala.
Dakle. želiš...
Trideset za vikend?
- Duže.
Velika neka žurka. a?
Nije žurka.
Brodovi za škampe.
Moj partner posluje u Istportu.
- Trideset djece? To je...
To je čitav jedan
školski autobus!
Jasno nam je to.
Zato vam iznosimo
primamljivu ponudu.
Trostruka vrijednost tržišne cijene.
U gotovini? Američki dolari?
Gotovina. američki dolari.
Uz jedan mali uvjet. g. Song.
Moram osobno da ih izaberem.
- Ništa od toga. kauboju.
Komercijalno ribarstvo je
konkurentna industrija.
Želim najbolje.
Moram da se osiguram.
Ako sam dobro shva¸zdravo
ti bi da dođeš...
u moj štek. tako?
Da pazariš kao da si na pijaci.
i platiš mi kasnije?
Tko si ti? Što hoćeš?
Ako si pandur. ili si nov.
ili previše glup da bi radio za mene.
Gospodine Song...
Da se ovako izrazim.
Ja sam samo glasnik.
Moj partner me čeka.
traćite mi dragocjeno vrijeme.
Šefe.
Njegovo dragocjeno vrijeme.
Tvoje dragocjeno vrijeme.
Tvoje dragocjeno vreme?
Sviđaš mi se!
Ako želiš da ih izabereš.
kauboju. osobno ću te tamo odvesti.
To ti pričam!
- Sedni! Žurka počinje!
Uspori. Kuda?
Ovo je privatna zabava.
Slušaj. druže.
ulazi se samo sa pozivnicom.
Nazad.
- Otpuši. bre!
U redu...
Upomoć! Zaustavite ga!
Ima piŠtalj!
Hajde! Želite lovu?
Ubijte ga! Sredite gada!
Šefe. Dolje je neki
lik sa piŠtaljem!
Nemam ništa s tim...
- Ubijte smrada!
Jebote!
Uživaj u zabavi. govnaru!
Govnar glupi!
UčlTAVANJE.
Tko si ti?
U redu.
Čekaj!
Nisam jedan od njih.
Shvaćaš?
Tražiš nekog. Kao i ja.
Moramo da odemo
odavde. Važi?
Ne mogu ti dati ovo.
Ali ću ti pokazati
što je na njemu.
Jamčio si za cinkaroša.
Šefe. molim te.
Dođi. dečko.
Gledaj kako ti
tata diše posljednji put.
Znaš pravila. Ubij ga.
Oprosti mi! Šefe!
Oprosti. molim te!
Ostani tu!
Željela sam da ti pomognem.
Zašto si me prevario?
Odgovori mi.
Zbog čokolade?
Sve ovo zbog čokolade?
Neće te pustiti!
Mislio si ići kući?
Kretenu!
Ti si kreten! Pravila si se da
si fina i sada si u nevolji.
Dosta! Ne tucite se!
Rekoh. dosta više!
Prekinite! Miruj!
Prekidajte!
Tata kaže da rđe treba kazniti.
- Dosta je. grmalju!
Tvoj otac želi da ih
isporuči žive.
Koštao si me dva mjeseca
posla. Reci bar nešto.
Shvatili smo da si snažan
i tih. A sada reci tko si?
Maca ti je pojela jezik?
Znaš ga?
Song ga je unovačio još kao malog.
Ubacivao ga je u ring iz šale.
On je klasičan primjer
hroničnih povreda glave.
Ovaj ovdje. g. Song.
Znaš i njega?
Hajde sa mnom.
Oprosti zbog nereda.
Ovo mi je drugi dom.
G. Song je najveći trgovac
belim robljem u gradu.
Moja žena je novinarka.
Ovo je sve što je sakupila
o Songovoj operaciji do sada.
Nestala je za vrijeme istrage.
Zove se Matia.
Mogu li?
"„sretan rođendan. tata."
Novinarka nestala
nakon intervjua.
Nisam imao vremena da
proćešljam sve što je ostavila.
Znala je da Song
organizuje kidnapovanja.
Premešto deću okolo dok
traži potencijalne kupce.
Što je? Što si video?
Isti kamion.
Hladnjača.
Svugdje raznosi robu.
Ima zvučnu izolaciju.
Tvornica je na sat
od grada. Idemo.
Dvije vreće leda.
Sve ovo pred našim očima.
Kuda si pošao?
Možda ih ima stotinu unutra.
Srljanjem nećeš spasiti
kćer. Čekaćemo.
Nema vremena.
- Što predlažeš?
Diverzija sa istoka.
napad sa zapada.
Briši odavde!
Otac kaže da nikog ne puštamo.
Stoko!
Umri!
U mojoj si kući!
Sranje!
Jedi govna i umri!
Na moj slobodan dan.
Opet ti?
Sranje!
Skrenuću mu pažnju.
Vidim te!
Dosta.
Kažem. dosta!
Jesi li poludeo?
On je naš jedini trag.
Njegova smrt te
neće odvesti ćerci.
Možda je još živa.
Na pravom smo putu.
Slušajte. možete čuti
bebine otkucaje srca.
Odabrali ste ime?
Mirai.
To znači „budućnost".
Beba Mirai...
- Oprostite.
Što je?
Izbila je tuča u tvornici vašeg
tasta. a Song se ne javlja.
Izgleda da onaj mutavi
Kinez traži svoju kćer.
Još nisam identifikovao
onog drugog.
Gazda će htjeti da zna
kako su savladali osiguranje.
Želeće da to
čuje direktno od tebe.
Imali ste povjerenja u mene.
Tu odgovornost ozbiljno shvaćam.
Tvornica je bila prazna.
Robu sam premjestio
još nakon upada u klub.
Da. ima žrtvi. ali nismo
izgubili ništa dragocjeno.
Vaša ulaganja su bezbijedna.
Bude li dodatnih troškova.
odBit ću ih od svoje zarade.
Interes familije mi je
na prvom mjestu.
Ova budala je nesmotrena.
Smeće jedno...
Treba nam svjestan.
Prepusti meni.
Song. vidi ovako...
Istražujem te mjesijecima.
Znam sve o tebi.
Moj prijatelj želi svoju kćer
nazad. Ako ne progovoriš...
čitav svijet će znati tko si.
i na koji način zarađuješ.
Sve i da ti poštedimo život.
nećeš dugo opstati.
Što si ti? Novinar?
Znaš što se dogodilo posljednjoj
kučki koja se nazvala novinarkom?
Ljudi kao vi...
preduboko se uvaljujete u govna.
Što si rekao?
Je li to ona?
Smjesta mi reci što znaš.
- Ne znam ništa.
Reci mi što znaš o njoj.
Ne znam. Ne znam.
Ne znam ništa!
Čuo sam za nju od
momaka iz Zmijske Jame.
Odande se ne izlazi živ.
- Što je Zmijska Jama?
Ne može se izaći odavde.
Probaću svakako.
Nadrljaćemo svi zbog tebe.
Ako nas vide. mučiće nas!
Moramo da rizikujemo.
Misliš da nisam pokušao?
Vidi mi noge.
Zar nećeš da pobjegneš?
- Kuda? Nemam dom.
Ubili su mi celu
porodiću na moje oči.
Ako ikada...
uspem da se izvučem odavde.
možeš živjeti sa mnom.
Ti si luda.
Pripremi brod.
Stižem za pola sata.
Kuda ste pošli. g. Song?
Čuo sam da se spominju
brodovi. Kuda si pošao?
Što si rekao kineskom mutavcu?
Eno hladnjače.
Nađimo drugi ulaz.
Stani!
Upravo obilazim klince. Da.
Tebe traže. princezo.
Hajde. silazi.
Kreći! Kreći!
Bježite!
Preveliko je.
Ne možemo da pobjegnemo.
Što to radiš?
- Za mnom!
Pozdrav svima.
Ja sam Navin.
Objavljujem sa Matianinog
naloga proteklih nekoliko mjesijeci.
Ja sam Navin.
Objavljujem sa Matianinog
naloga proteklih nekoliko mjesijeci.
Izvještavam sa lokacije
koja se zove Zmijska Jama.
Matia je otkrila da se
tamo drže kidnapovana djeca.
A mislim da je i ona tamo.
Ako netko gleda ovaj prenos.
molim vas. podijelite ga.
Moramo da pružimo
šansu ljudima na ulici
da raskrinkaju čovjeka iza ovoga.
Naredniče!
Pogledajte ovo!
Bože dragi!
Tata!
Oprosti mi.
Moramo krenuti.
Dolaze.
Ajmo!
Dovešću ostale.
Mnogi su zatočeni ovdje.
Još su tu.
Ubit će ih zbog mene.
Rejni. jako si hrabra.
Reci mi gdje su.
Zatvoreni u sobi gore.
- Spasićemo ih. obećavam.
Ti idi kući. U redu?
Ja ostajem.
Ti si svoje odradio.
Ja nisam.
Spašavajte se.
Bježite!
Imamo uljeze u Zmijskoj Jami.
Dođite svi pod hitno!
Gdje su?
- Ovamo.
Prolaz!
Jadong!
Što ćeš ti ovdje?
Povuci se.
Isplivao je video
zarobljene djece koju drže ovdje.
Vidjela sam ga rođenim očima.
- Jebem mu mater!
Izbij tu glupu ideju
iz glave i raščisti ulicu.
Ni korak dalje!
Odmaknite se.
Kapetane. niste valjda ozbiljni?
Gore su!
Budite zajedno. Odlazimo.
Hajde!
Ovuda. Tamo!
Gospodine. vratili smo se!
Ima ih još gore.
Za mnom.
Rejni. pričekaj.
Polazite! Idemo! Brže!
Polazite!
- Ne razdvajajte se. -Brže!
Otišla si.
Zašto si se vratila?
Ne napuštam prijatelje.
Nemaš obitelj.
ali imaš prijatelje.
Krenimo.
Kako si glupa. Svi ste glupi!
Što ćemo sad?
Kako da siđemo dole?
Previsoko je.
Hajde!
Upotrebit ćemo ovo.
Drži se čvrsto.
Drži se čvrsto!
Dovoljno!
Polako.
Možemo da im pomognemo.
Spašavajte djecu!
Spašavajte mališane.
što čekate?!
Sljedeći.
Požuri.
Sjedite skrštenih ruku?
Sram vas bilo!
Kukavice. spasite ih!
Džukele!
Jedinice 1 i 2. za mnom!
Rekoh ti da se držiš po strani.
Ne žmirite pred
onim što se događa!
Vodite je!
Saša. izdao sam naređenje.
- Čuo sam vas!
Naredniče.
Jadong!
Osigurajte izlaz.
Za mnom. Ovuda. hajde!
Hajde. tvoj red.
Idi. Spasila si me.
Dugujem ti.
Vidjet ćemo se ispred.
Požuri!
Rejni. jesi li dobro?
Jesam.
Pažnja!
Ne miči sete!
Smjesta bacite oružje!
Dobio si što zaslužuješ. svinjo!
Mičite ga sa naših ulica!
Naredniče.
Jeste li vidjeli ovu
ženu unutra?
Ona je novinarka.
njenom zaslugom smo ovdje.
Nemiri su izbili kada je policija
odgovorila na spašavanje u direktnom prenosu
desetine krijumčarene djece
iz zgrade u vijest Endu.
u vlasništvu
biznismena Kun Tai Loa.
Kompanija je izdala saopćenje
medijima u kome se navodi
da će biti sprovedena istraga...
Molim?
Stižem odmah.
Tata te traži. Svi partneri
su tu. Što se događa?
Biće sve u redu.
Vidimo se u našoj sobi.
Željeli ste da me vidite?
Kapetan je došao
da te vodi u pritvor.
Moramo da sačuvamo obraz.
Kao otac ocu:
Gadiš mi se.
Da su u pitanju
droga ili oružje. shvaćao bih.
Ali djeca?
Znači. kada zarađujem dobar sam
obitelji. ali kada zagusti...
gadim ti se?
Šefe. rekao sam ti da
je klinac problematičan.
Sada moramo da
čistimo tvoj nered!
Jesi li naćisto poludeo?!
Pusti me!
Policajac sam. idiote!
Primio sam te u svoj dom.
Dao ti svoju kćer.
Zašto?
Naredniče. kava.
- Hvala.
G. Vang.
ovo je vaša izjava.
Ako je sve na mjestu.
potpišite se dole.
Mogu posvedočiti da
ste dijelovali u samoobrani.
Ali ne mogu vas zvanično
osloboditi dok se ne odobri kaucija.
To može potrajati do ujutru.
Nadam se da shvaćate.
Pripazićemo na vašu kćer.
Vi nemate roditelje?
Tko ste. zapravo?
Običan tata.
Oče...
čuj...
Spasili smo gomilu djece.
Sve zbog toga što
si se vratio. Hvala ti.
Moja žena me je
zvala u noći nestanka.
Posvađali smo se i otišla je.
Htio sam da
zauvijek odemo iz zemlje.
Neko mirno mjesto
za podizanje obitelji.
Da se spasimo. uvjetno rečeno.
Bila je opsjednuta
nalaženjem nestale djece.
Nisam ni slutio koliko je
blizu dok nije nestala.
Zato. kad je nađem jednog dana...
nadam se da će mi oprostiti.
Danas si se pokazao.
- Dobit ću unaprijeđenje?
Šefe. pet minuta.
Jedva čekam da
završe sa renoviranjem.
Idem provjeriti razvodnu tablu.
Ne govorite.
Moj tata...
- Idem da ga obiđem.
U međuvremenu. budite
tihi i ne miči sete. važi?
Ključ.
Probaj da ga dohvatiš.
Drži ga.
Nastavi da guraš.
Stoj!
Stoj. kad kažem!
Odloži oružje!
Ti mora da si kineski mutavac.
Konačno.
Znate li da je
trebalo da postanem otac?
Ali ste mi vi to oduzeli.
Idemo!
Hajde!
Ubili ste mi oca!
Tvog oca? Jesi li realan?
Stvarno misliš da ti je
onaj kauboj bio otac?
Nisi njegov sin.
Utuvi to u svoju praznu glavudžu!
Ne! Otac je rekao...
Ti si loš!
Ona novinarka...
Ti si joj poklonio ovaj prsten?
Tako lijepe oči...
Jako sporo je umirala.
Želiš ga?
Dođi po njega.
Ajde. ajde.
Prijatelju...
našao sam je.
Našao sam je.
Našao...
Saznat ćeš kakav je
osjećaj izgubiti kćer.
Svu bol i patnju.
Rejni. jesi li dobro?
Ovo je tvoja sudbina.
Prihvati je.
Tata!
Prekini. ne tuci se!
- Gospodine!
Treniraćemo kung fu
zajedno. Budi se!
Ostani s nama!
Gospodine. ustanite.
Nemoj umrijeti!
Mirai...
Moram kući.
Čekaju me žena i kćerkica.
Vidimo se.
Mirai...
Tata!
Gospodine!
- Tata!
U SPOMEN NA NAVINA I MATIU
Srušili smo čitavu
mrežu krijumčara.
a još uvijek ti ime ne znam.
Moj zagonetni prijatelju.
VANG
VEI
Ako si dovoljno hrabar
da promijeniš sebe.
možeš promijeniti i svijet.
Vang Vei.
Prelijepa si.
Tata.
Hoćeš li mi pričati o
svojoj prošlosti?
Kada sam upoznao tvoju majku...
SVRŠETAK
✰ RTNNJ ✰
Podrži nas i postanite VIP član
da biste ukloniti sve oglase sa www.OpenSubtitles.org